Quiet Ray vrea să te torn.
Treaba asta e prea mare
ca s-o lăsăm baltă cu New York.
Vor o felie mare.
Și dacă nu le-o dai.
e posibil să iasă un război.
Din episoadele anterioare...
Trimiteți unul dintre inspectorii dvs
și să închidă evenimentul ăla infect.
Voi raporta asta la...
Băga-mi-aș!
- Să scăpăm de cadavru.
- Nu. nu e nevoie.
Practic. e un accident de muncă.
Omul ăsta. practic mi-a furat
ce era al meu!
- La naiba.
- N-am terminat!
- Da?
- Ai trecut testul.
- Putem să ne întâlnim.
- Mergi la întâlnire.
Nu ești federal. nu? Glumeam.
Te comporți dubios și vorbești cu oameni
cu care ar fi mai bine să nu vorbești.
- Ce vrei să zici? Că sunt un trădător?
- Asta ai zis tu.
Mâinile pe volan. labagiule!
Nici să nu încerci să te miști!
Nu mă mișc.
Ce voia Bill?
E convins că-l torn federalilor.
E dus cu capul?
De ce ar crede asta?
- Am fost contactat de ei.
- Ce înseamnă asta?
Că federalii vor să dau
de un tip foarte periculos.
- Ascultă. eu...
- Atât îți spun. Joanne.
Cu ce te au mână?
La naiba. nu pot să cred.
Dacă nu fac ce mi se cere.
aici ne ducem toți la fund. inclusiv tu.
pentru că ei știu totul.
fiecare plan. fiecare detaliu...
fiecare crimă. Știu totul.
Și trebuie să termin treaba asta
înainte să afle altcineva. înțelegi?
Bevilaqua venise pentru asta.
își băga nasul.
Trebuie doar să continuăm
să facem ce facem.
Trebuie să mergem înainte.
Nu contează cine ne atacă.
Noi îi vom ataca. Nu cedăm.
O ocazie ca asta nu va mai apărea.
O văd. o simt. o gust.
La final vom reuși. dar trebuie
să continuăm să mergem înainte.
Știi cum se numește asta?
"Momentum."
Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app
Se pare că pun botul.
Mitch. vii puțin?
Da?
De ce a trebuit să găsesc eu cadavrul?
Pentru că dintre noi
ești cel mai puțin suspect.
Sigur. De fapt. acolo înăuntru
am avut un atac de panică.
Și flash-uri cu Jimmy.
mort în brațele mele.
Vezi. Bodhi...
Îmi pare rău pentru asta.
Chiar îmi pare rău.
Dacă asta te poate consola.
să știi că e pentru o cauză bună.
Sper să funcționeze.
Și eu sper.
Dă-mi o bătaie pe umăr.
Bravo.
ACEST LOCAL ESTE ÎNCHIS
INTRAREA INTERZISĂ
Dle.
A fost un accident. De ce ne închideți?
Un accident cauzat de ce?
Pentru poliția din Tulsa. nu e infracțiune.
dar până nu descoperim cauza exactă.
localul rămâne închis.
REGELE DIN TULSA
Sezonul 3 Episodul 6 - Momentum
Traducerea: Denis Kent
Ești bine. Babe?
Prefer să am în față o sticlă.
decât o lobotomie frontală.
Da. Hai. e distractiv.
Pe scurt. am pierdut "momentum-ul".
Zilele trecute. totul mergea strună.
apoi lucrurile au luat o turnură proastă.
Deci acum e vorba
să regăsim "momentum-ul".
să ne asigurăm că bourbon-ul iese.
dar mai ales să-l facem
să iasă pe sub mână.
până când ne redau licența.
Ce înseamnă "pe sub mână"?
Să vinzi clienților speciali
care nu se uită prea mult la hârtii.
- Corect.
- "Ora băuturii de contrabandă".
M-am cam pierdut.
Distribuim ca pe vremea Prohibiției.
Înainte să mă nasc.
Doar nu ai vreo 135 de ani.
Practic. mutăm marfa pe ascuns.
Exact. Exact.
Trebuie să scoatem
whisky-ul de 50 de ani
înainte ca inspectorii și Dunmire
să-și dea seama că lipsește.
Și am câțiva oameni influenți
din viața mea anterioară.
care s-au oferit să plaseze marfa
și să răspândească zvonul
fără să ne bage pe noi la mijloc.
Dar. pe termen lung. nu este sustenabil
să vinzi lăzi de bourbon ilegal.
Există un plan pe termen lung?
Până vom vinde primul lot.
vom fi gata să trecem la Planul B.
și anume. vom lucra și cu alte branduri.
Sunt cam 8.000 de branduri.
fără a include și vinul.
Cam ăsta va fi modul nostru în afaceri.
Vom folosi câștigurile și ne vom implica
în distribuția la nivel național.
Acolo e banul.
Și va fi obiectivul nostru final.
Deci. băieți. să mergem și să începem
să schițăm un posibil itinerar.
Mitch... tu și Cleo...
mergeți în Shreveport.
Veți găsi pe cineva pe nume
Johnny Wednesday.
Un vechi prieten de-al meu.
un pic aparte. excentric.
dar e bine conectat.
deci înțelegeți-vă cu el.
- Bine.
- Mergeți.
Încă o călătorie împreună.
Avem o problemă.
Care?
Bevilaqua a dispărut.
Ieri nu s-a întors acasă.
Soția înnebunește.
Sally Dogs s-a făcut auzit.
Știu că era la distilerie.
dar nu știu unde a plecat după.
Ea spune că atunci când a sunat.
venea la tine.
Ascultă. K.C. ne supraveghează acum.
Dunmire vrea să ne elimine.
Și Quiet Ray va afla totul.
Situația se poate înrăutăți mult.
Deci. cine ar putea fi îndeajuns
de nebun să-l omoare?
Pot să te întreb ceva?
Da. Ce vrei să știi?
A venit la tine acasă?
Da. a venit.
Nu te întreb despre ce ați vorbit.
Atunci ce vrei să mă întrebi. Goodie?
Ascultă. știu că e cineva
care poate fi enervant.
Ți-a scăpat situația de sub control?
Nu. Doar am vorbit.
Despre ce?
Nu cred că a fost Dunmire.
nu ar avea niciun sens.
Dar New York e o posibilitate.
pentru că ei au apărut.
Și poate s-au supărat
pentru că el nu le-a făcut pe plac.
Nu știu.
Cred că e timpul să-l sunăm
pe Quiet Ray.
Ai dreptate. șefu'.
Da?
Ray.
Dwight?
Da.
Ești gata să vorbești cu mine?
Vom vedea.
Cum e vremea?
E bună.
Dar s-ar putea să se înnoreze.
Mai bine să fie soare.
Păi. da. cred că ar fi mai bine
pentru sănătatea tuturor.
Ar prinde bine o vacanță.
Unde?
Un loc pe care îl știm amândoi.
Bubbles.
E lunguț. ca drum.
Sper să merite.
Ei bine. vremea s-ar putea schimba.
Ne vedem acolo.
Crezi că a pus botul?
Nu e nimic de băut.
e o mișcare inteligentă.
- Tyson.
- Da?
Pregătește bagajul pentru o noapte.
- Unde mergem?
- Hot Springs. Arkansas.
Și unde naiba e?
- Vrei să vin și eu?
- Da. nesimțitule. și tu.
Ne vor duce aceste rable la destinație?
Au fost recondiționate. vă vor duce
acolo cu siguranță. Și repede.
- Sunt mai bune decât mașinile noi.
- Să zicem că sunt de acord.
Numere de dealer. Eu le-aș lua.
O să spun ceva banal.
Mijloacele de transport le avem.
dar alcool...
nici urmă.
Ce ziceți. ne facem rost. sau nu?
Uite.
- Bună ziua.
- Unde mergeți?
Calmează-te. mi-am lăsat geanta înăuntru.
La naiba. ce bine arătăm împreună.
- Și ce sunt astea?
- Bomboanele mele.
La drum. gustările sunt utile.
Mulțumesc.
Și un radio CB. se pare.
Ai de gând să atingi
tot ce e în mașină?
Să mergem.
- E o nebunie. Știi. nu?
- Da.
Dar uneori nebunia e necesară.
În dimineața asta am mobilizat
agenții ABLE la capacitate maximă.
Totul a mers ca uns.
Un inspector mort
nu e deloc ca uns. Sackrider.
Dacă v-ați fi ocupat ieri.
dimineața asta n-ar fi fost necesară.
Seara trecută i-am instalat un
localizator GPS în mașină.
- Când?
- În timpul acelui haos.
E un lucru excelent.
Vreau ca acel mafiot
cu inelul de aur la degetul mic.
să fie eliminat imediat!
M-ați auzit bine?
Da. domnule.
Îl vom opri.
Știi că fratele lui. Joshua.
a servit la Kandahar cu onoare?
Și acest puști are tupeul
să se prezinte la biroul meu
îmbrăcat în camuflaj.
Țineți sub observație
sigiliile de pe Montague.
Trebuie să devină permanente.
Vrei să-ți câștigi camuflajul. băiete?
Manfredi...
nu va sta nepăsător.
Are un plan în minte.
Și va găsi o cale.
Ai noștri îl vor supraveghea.
Vrei să mă faci mândru?
Atunci termină treaba asta
odată pentru totdeauna.
Cu orice preț.
Poți folosi orice mijloace.
Cât mai durează?
Mai sunt 389 de mile.
- Nu era mai bine cu avionul?
- Nu. nu-mi place avionul.
Vreau să mă pot mișca.
să vin și să plec când vreau.
Ascultă. îmi faci un favor?
Dai muzica asta mai încet?
- Mă înnebunește.
- Poți să o schimbi.
E un gen de muzică pe care nu-l înțeleg.
- Poți să o schimbi. te rog.
- Sigur. O schimb.
Asta da.
Muzică de croazieră.
Muzică de sinucigași.
Te apucă dorința să te arunci
pe geam când asculți așa ceva.
- O să-mi lipsești.
- Normal.
Deci. șefu'. de ce nu-mi spui
ce vrea Quiet Ray?
Vrea ce avem noi. nu?
Sau cel puțin o felie mare.
Nu are deja o felie din ce e al lui?
Da. dar ei vor ceea ce ai tu.
E natura umană. lăcomia.
Așa funcționează. e procesul
progresului. bagă-ți asta în cap.
- Și ți-e frică de el?
- Da. puțin.
- Da?
- Dar să nu-i spui niciodată.
Altfel îți mănânc limba.
- Gata. Vorbim despre altceva.
- Da. sigur.
Îți place broşa mea?
E frumoasă.
Am luat-o de la un terorist.
POZIȚIE ACTUALĂ
Merge spre sud-est pe 270.
E bine. Perfect.
Spune-le băieților tăi să stea aproape.
Cât de aproape?
Destul cât să scăpați de el
dacă aveți ocazia.
Procedați.
Ați auzit?
Feribotul pleacă la 15:15.
Bine!
Suntem la doar o oră de Saint Louis.
Deci suntem în grafic.
Da. suntem.
Te văd destul de relaxată.
Mersi. chiar sunt.
Bine.
Se vede.
Voiai să-mi faci un compliment?
Mi-a ieșit prost?
- Da.
- Nu e pentru mine. chiar sunt...
Dar la asta... trebuie să lucrez.
Alo?
Bodhi. sunt Art.
Da? Art. zi-mi tot.
Hei. vreunul dintre oamenii tăi
l-a văzut pe Bill?
Chiar nu știu.
Nu s-a întors aseară.
Păi. dacă aflu ceva. îți spun.
E ciudat.
O nasol.
Nu mă puteți ține aici. la naiba!
Lăsați-mă să ies!
Vreau ceva de mâncare!
Vreau să beau! Mi-e sete!
La naiba. Lăsați-mă să ies de aici!
Cât durează până la Shreveport?
Cam vreo două ore.
Crezi că se poate recupera totul?
Eu. da.
Aș vrea să am...
credință oarbă.
Tu ai. în el?
Da.
Abia ieșisem din pușcărie
și-ți spun. arătam groaznic.
După cinci ani în pârnaie
și mâncarea aia de căcat.
slăbisem 60 de kile
și nu aveam niciun ban.
Așa că.
m-am bazat pe tatăl meu
și pe pensia lui mizeră.
și-am investit totul într-un bar
pe care l-am numit ca fiara
ce mi-a rupt spinarea.
Apoi. într-o zi.
destinul a vrut să dau
peste Dwight Manfredi.
Ne-am înțeles imediat.
Nu știu să-ți explic. era de parcă
îl cunoșteam de-o viață.
Nu știu de ce. dar...
aveam încredere în el.
- Cât de rar.
- Sigur.
N-o să crezi.
dar în trei mișcări a transformat
bișnița aia. Bred-2-Buck.
într-un cazinou pe cinste.
demn de numele lui.
A adunat o echipă de oameni
pe care nu i-aș fi cunoscut
niciodată în viața mea.
Cumva. Cleo...
a funcționat.
Și încă funcționează.
Căile Domnului sunt misterioase.
- Chiar așa este.
Futu-i.
Bigfoot. vezi camioneta care ne urmărește?
O văd.
Dar ei nu mă văd pe mine.
Bun. Se pare că am ajuns.
Proștilor. futu-vă-n gură.
- Pauză de odihnă.
- Aprob.
Vrei ceva?
Nu. eu nu.
Ia ceva de băut pentru Bigfoot.
- Am pus deoparte ceva.
- Și?
Voiam să iau o franciză.
Francizele sunt jefuite
de peste 10.000 de ori pe an.
Chiar vrei să te bagi în belea?
- De fapt. nu. Dă-o dracu.
- Bravo.
Bigfoot.
- E bună asta?
- Da. foarte bună.
- Treabă bună.
- Monster.
Dacă dormi așa la program.
dragul meu. șeful te dă afară.
Permisul și talonul. domnule.
Da. dle.
- Dă-mi actele alea. Cleo.
- Sigur.
Robert Tremaine.
Da.
Mergeați cu cel puțin 25 de mile
pe oră peste limită. dle.
Nu mi-am dat seama.
Mergeați.
Dacă ziceți dvs...
Zic.
Coborâți din mașină. vă rog.
Domnișoară... și dvs.
De ce?
Vă rog. nu mă obligați să repet.
Coborâți.
Stați aici. vă rog.
Ce faceți?
Cole Dunmire mi-a cerut...
să vă salut.
Sunt noutăți?
L-au prins pe Mitch Keller și pe fată.
Un lucru bun.
Transportau whisky-ul de 50 de ani
în afara statului.
Crezi că mă interesează să știu
că acești Bonnie și Clyde
transportă niște lăzi cu alcool?
Nu. domnule.
Ce mă interesează pe mine?
Dwight Manfredi.
Și când te gândești să-l oprești?
N-am avut încă ocazia.
Băiete. ar fi cazul
să-ți iei munca în serios.
Trebuie să-l găsești pe Manfredi
și să rezolvi problema.
- Ce mai faci?
- Salut.
Rezervare pe numele cui?
Enrico Caruso.
Încântat. dle Caruso.
Stau doar o zi sau două.
Ăștia ar trebui să fie suficienți.
Păstrați restul.
Mulțumesc.
Îmi dați un număr de telefon?
Nu vi-l dau. Dar îmi puteți da cheia.
Da. sigur.
Poftiți. Să aveți un sejur plăcut.
- Mulțumesc.
- Mulțumesc și eu.
O iau eu.
- Hai!
- Ești lent.
Ce ai? Cum naiba mergi?
- Te doare spatele. de te legeni?
- E mersul meu de gangster.
- Deci. cine e Caruso ăsta?
- Cine e Caruso?
Poate cel mai mare cântăreț de operă
italian din toate timpurile.
Tu însă trebuie
să-ți lărgești orizonturile.
Eu deja le am destul de largi.
nu știu dacă mă înțelegi.
- Cum să nu?
- Da!
Unde are loc întâlnirea?
La etajul de jos.
Ce presimțiri ai?
- Depinde de câțiva factori.
- Da? Care? Ce factori?
Cât va minți și dacă din greșeală
va lăsa să scape un pic de adevăr.
Am văzut niște poze cu tipul.
Pare cam dus. cam slab.
- Slab?
- Da.
Amintește-ți. între cum pare
cineva și cum este...
de multe ori e un abis.
Mafia. în fine. nu mai e ce era odată.
dar el ține afacerea asta
de peste 26 de ani.
Nu te descurci. dacă ești un om slab.
Mulți dintre dușmanii lui...
ajung liniștiți în beton.
- De aici vine numele ăla. deci.
- Da.
Dar dacă nimeni nu vrea să-l enerveze.
de ce o faci tu?
- Ai o oglindă?
- Da. de ce?
Dimineața trebuie să-ți placă
ce vezi în ea.
Arată-mi din nou mersul tău.
Îți place mersul ăsta?
Uite ce stil.
Să vedem ce avem aici.
Asta pare de contrabandă.
Aveți licența să-l vindeți?
E în avantajul vostru să vorbiți acum.
Sunt și două pistoale acolo.
sub una dintre cutii.
- Cheile.
- Da. cheile.
Break 1-9.
vorbește colonelul Keef.
Avem polițiști pe frecvență?
Recepționat. colonele.
Care e poziția ta?
Ne îndreptăm spre Cow Town. K.
Deci ai vizibilitate bună
și semnal curat.
Mulțumesc pentru atenție. Terminat.
Ce înseamnă?
Că. se pare. nimeni
nu e pe urmele noastre.
Nu ți se pare puțin ciudat?
Fii mai specifică.
Că Art ne-a sunat tocmai pe noi
pentru Bevilaqua.
Situația trebuie să fie mult mai rea
decât spune Dwight.
Nu știu ce să zic. am o presimțire proastă.
Eu am presimțirea proastă
de când îl cunosc pe Dwight.
Dar el face bani și noi facem bani.
Să lucrezi cu el e foarte profitabil.
Da. dar suntem în pericol.
Ție nu-ți pasă?
Da. îmi pasă.
doar că m-am obișnuit deja.
Sigur. e al naibii de trist.
Crezi că îi va reuși înșelătoria asta?
Asta nu e o înșelătorie.
Asta e o mișcare extrem de curajoasă
care ne-ar putea schimba viața.
și eu sunt de acord.
Instrucțiunile erau să venim
în Caddo Parish.
Dar la asta nu mă așteptam.
Ne-au spus să venim aici.
Da. Cum e Dwight?
Ne știm de mult timp.
- Dvs distribuiți?
- Da.
Știu că nu pare.
dar distribui de ani de zile!
Și o faci aici. în mijlocul pustietății?
Evităm căile legale și livrăm produsul
tău persoanele potrivite.
Lăsați-i pe oamenii mei să termine.
Vreți să bem ceva. înainte să plecăm?
Nu reușesc să înțeleg
cum funcționează treaba asta.
Pur și simplu funcționează.
Întrebați-l pe Dwight când îl vedeți. bine?
Ce bună e apa asta de colonie.
Colonia. mistrețule.
Așteptați. suntem în avans.
- Așteptați.
- Ce e. șefu'?
Încă un minut.
Ceasul ăla merge prost.
Trebuie să-l reglați.
Avem o rezervare
pentru Caruso și Pavarotti.
Pe aici.
- Uite-l.
- Ray.
Ce mai faci?
- Cum a fost zborul?
- A fost bine.
De mult nu mai zburasem cu avionul.
- Al tău?
- Am venit cu mașina.
Cu mașina? Ce te-a apucat?
- Voiam să aduc armele.
- Ce. e o glumă?
Sigur că e o glumă.
Ce naiba caută Vince aici?
De ce. nu-l placi?
- Adevărul?
- Da.
E doar o risipă de păr.
Doamne Sfinte.
Știi cum e.
de când ne-a lăsat Chickie...
el s-a mai dezmeticit. adică. s-a schimbat.
S-a schimbat? Știi cine e Confucius?
- Am auzit de el.
- Și știi ce spunea?
"Doar cei mai înțelepți și cei mai proști
oameni nu se schimbă niciodată."
Atunci presupun că sunt printre înțelepți.
Tu.
Dwight.
Cum îți merge?
Îmi merge.
Arăți bine.
Dar mai cărunt.
Iar tu ai gura mai mare.
- Te rog. aşează-te.
- Bravo. Plimbă-ți părul.
- Aș evita milkshake-urile.
- Du-te naibii. Vince.
Cum îți spuneam. Vince avea nevoie
de un loc de muncă. și eu i l-am dat.
Deci e cu mine. acum.
Ție îți convine?
Ce faci. angajezi și handicapați?
Da. îmi convine.
Știi. mi-au zis că aici e un muzeu
al lumii interlope. E adevărat?
Da. e adevărat.
Poate ne pun și pe noi acolo.
- Trebuie să fii mort ca să ajungi acolo.
- Atunci du-te tu primul.
Whisky.
- Vrem să mâncăm ceva. nu?
- Da. poate mai târziu.
- Mai târziu?
- Da.
Nu am chef să stau aici
mai mult decât e necesar.
Îmi vine dor de casă.
- Dor?
- Da. dor.
Să faci parte integrantă din oraș.
de unde vin toate rădăcinile tale...
să faci parte din stradă.
unde practic te-ai format.
Dar tu nu mai crezi în asta. nu?
Unii oameni se schimbă. Ray.
Ce vă pot aduce?
Pentru mine un Negroni. mulțumesc.
Mie doar o apă tonică. dragă.
Să vorbim despre chestia asta cu băuturile.
Da. să vorbim.
- Știu că sunt implicate sume mari.
- Da. asta e posibil.
E posibil?
Vreau o parte din asta.
Ca să menținem pacea.
- Corect?
- Exact. ca să menținem pacea.
Știi că am asociați.
- Du-te dracu'.
- Să mă duc dracu'?
Da. du-te dracu'.
Vreau 80%.
80%?
Ți se pare corect. Ray?
Dacă faci o grămadă de prostii.
se termină așa.
Vreau să știu ce i-ai făcut lui Bevilaqua.
- Ce?
- Ai auzit. Am pus o întrebare.
Nu mă întrebi. mi-o impui.
Ce dracu' îmi pasă mie
de acel prost?
Ai încercat să-l aduci de partea ta.
tu și acel rahat acolo.
Da. tu. Ai încercat.
Și acum a dispărut. Ce s-a întâmplat cu el?
Tot ce nu e al tău. ți-l iei.
Ți-l iei. ți-l iei.
ca un nenorocit de animal.
Te întreb încă o dată. Unde e el?
Unde e? Sau...
e doar avertismentul că următorul
care va dispărea voi fi eu?
Ai grijă. gura aia
te va costa viața. într-o zi.
Nu îndrăzni să-mi spui
ce am și ce nu am făcut.
- Dă-ți jos mâinile astea nenorocite.
- Și încă ceva.
Dacă vreau să ajung la tine.
sau la oricine altcineva. o fac.
Vezi să-ți bagi asta bine în cap.
Cred că ți-ai pierdut mințile.
Și lasă-mă să-ți spun
un ultim lucru...
Jos!
La pământ!
- Muistule! Ești mort!
- Ăia erau aici pentru mine!
Mulțumesc mult.
Mă simt epuizat.
Măcar a meritat?
Ei bine. chiar sper.
În Tulsa nu se termină
niciodată bine pentru mine.
Sunt multe lucruri
care mă trag înapoi aici. dar...
nu știu dacă voi sta mult.
L-au găsit pe Armand.
Spânzurat într-un fel de baracă.
Erau sticle peste tot.
Dacă aflu altceva. te anunț.
APEL DE LA NUMĂR NECUNOSCUT
Traducerea: Denis Kent
Sfârșitul episodului 6 din sezonul 3
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm